Ei Nicola:
1. Traduzi o painel, algumas coisas não porque deveriam estar abreviadas e pq será
algo inutilizado por nós
    
2. O menu que você pediu 

Colaboradores (Programadores):

# Painel (inicio)
# Sites Criados
* Comissão ganha (total)
# Cursos (disponibilizaremos a todos colaboradores cursos)
*  Link do Curso de xx 
#  Suporte 

PS: Sem muita mas acho que é isso

Gestao do site (Administradores):

# Painel (inicio)
# Colaboradores
* Salarios (Seria para verificar os gastos da Company)
* Sites Criados (aqui vai ter os pedidos e se foram atendidose por qual colaborador)
# cursos
* Add link curso (algo do tipo)

PS: Sem muita mas acho que é isso

3.criei o index lá não traduzi porq algumas coisas não será necessarias...
pasta css-index lá contém o style da index ...Tira aquele "Layout .. " que está aparecendo na pag inicio.php

4.Como vai ser o painel dos usuarios?

5. Quando vc criar o BD me passa dps e fala as suas conf do bd para eu n prescisar 
ter que alterar o config sempre que for verificar e fazer algo

Acho que é so isso;


Flw 07 At+

@Gabriel